# 1. идем в нужную директорию
cd electronics-store
cd backend

# 2. получаем последние изменения из гита
git fetch origin
git checkout backend-dev
git pull origin backend-dev

# 3. пересобираем Docker-образ (1.2 - новая версия образа (изменить цифру при следующих обновлениях))
docker build -t backend-prod:1.2 .

# 4. останавливаем и удаляем старый контейнер
docker stop backend
docker rm backend

# 5. запускам новый контейнер (1.2 - взять то же, что и на шаге # 3)
sudo docker run -d   -p 5000:8080   --name backend   --restart unless-stopped   backend-prod:1.2

# 6. проверяем ответ с сервера
curl http://localhost:5000/products